---
id: master_rag_00844
title: "אז פשוט מה שקורה והוכחנו את זה באיזה 70% כזה שסרגל משרט סרגל ולפע"
category: "תודעה"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["תודעה", "נוכחות"]
summary: "אז פשוט מה שקורה והוכחנו את זה באיזה 70% כזה שסרגל משרט סרגל ולפע
ששואלים על סרגל שתיים שלוש שאלות בסוף מגיעים לסרגל לסרגל אחר שכאילו ציפיתי שהוא יהיה אם אם זה חד או מדויק או עמ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אז פשוט מה שקורה והוכחנו את זה באיזה 70% כזה שסרגל משרט סרגל ולפע

## נקודות עומק:

- אז פשוט מה שקורה והוכחנו את זה באיזה 70% כזה שסרגל משרט סרגל ולפע

- זה כאילו יש להם איזה נקודה שבהם מתחברים סרגל ש שהשתמשתי לומת הסרגל שאני חושבת שהוא רלוונטי לא זה היה חלקי כזה שלי הייתה לתת דווקא את ה או לחפש או להגיע לשורש שהרבה דברים יכולים בסוף להביל אותם למטו...

- דרכם נכנס האור זה כמו חלונות דרכם נכנס האור



---
